有毛毛的烦恼
“毛毛”密集，你的表情如此“丰富”！
怄死了
你还是女的吗？怎么长了一嘴“胡子”
囧死了
举杯相庆时，腋毛一不小心钻出来了
痛死了
呜呜，好疼，刀片、眉夹伤了腋下
热死了
炎炎夏日，腿毛太密，想露都不敢露
在海南，怎能“一毛不拔”？
裙裾飘飘，摇曳生姿，热情的沙滩、舒爽的清风正等着你尽情绽放，然而，不雅体毛总是“大煞风景”，且过浓过密的体毛，让肌肤触感粗糙，将你的风情尽数掩在层层包裹中。海南热夏格外漫长，不清凉怎么叫度夏？傲人的青春身体只有这黄金几年，与体毛的周旋耗时耗力不如下定决心，一次解决，享受光滑无体毛的自信！！
美洲冰点脱毛
去除每一根毛发呵护每一寸肌肤
360°无死角hold住舒爽

唇毛、腋毛、臂毛、腿毛比基尼线通通脱干净
美洲冰点脱毛是红妆利用巨资引进的最具国际先进水平的美国光化脱毛仪，由专业激光科医师进行治疗，以激光的光热解作用，使毛囊中的黑色素大量吸收光产生热，利用光热的扩散原理，从而达到永久脱毛效果，1次治疗能全部取出表皮毛发，但是在不破坏毛囊的情况下，对休止期、生长期的毛发通常还需要激光治疗3-6次即可达到脱毛目的。
清凉脱毛的优势
红妆独家引进吹响脱毛集结号
安全快捷
顶尖技术，引进美洲冰点脱毛设备，脱毛金标准，无需休息，随脱随走。
永久脱毛
直击毛根，穿透表皮，进入真皮内，将毛囊和毛干收缩，抑制毛发再生。
美白嫩肤
波长810nm长能穿透至真皮的深层以及皮下脂肪组织，收缩毛孔，细腻肌肤。
清爽无痛
局部冷却，保护正常皮肤不受热损伤，清凉无痛，舒适冰爽。
脱毛的流程
脱毛速成定制美丽对个人肤质、肤色、毛发密度、粗细等进行全面检测，提供数据化的检测结果作为方案选择数据。根据检测结果设计个性化的脱毛方案，如治疗周期治疗步骤、治疗阶段等，并配置适合的设备。依照方案进行阶段性的治疗，分类精准实施个性化的治疗手法，满足每一位顾客的私属脱毛需求。根据实际的治疗效果及时对后阶段的治疗做出调整以达到最佳的永久脱毛效果。建立私属治疗档案，由专业医生对脱毛效果进行后期跟踪，时刻关注顾客需求。
脱毛案例
美丽见证“脱得干净”闪“靓”无敌吹响脱毛集结号术前术后术前术后